Так, теперь по этому пункту.
Нужно проверить состояние старых парт и стульев и подсчитать, сколько следует заменить.
В чем дело, Кагиэма?
Неважно, себя чувствуешь.
Прошу прощения, мне нужно уйти.
Эй, Кагиэма!
Брат, неужели отказ так тебя шокировал?
Прости, мне нравится кое-кто другой.
Жди меня, брат. Я уже бегу.
Это его сумка.
Неужели брат попал в аварию?
Продолжение следует...
Субтитры создавал DimaTorzok
ДимаTorzok
Думал, ты злишься, а на деле кажешься радостным
Нет, точнее сказать освобожденным, словно ты перестал сдерживаться
В самом этом факте нет ничего плохого
Но ты точно тот же человек
Не думал, что между нами такая пропасть
Чуть не пришибло
Нечего так легко подставляться
Реально едва не откинулся
Все
Что ты тут делаешь?
Приходится помогать общественной работе не ради его папаши
Все-таки сыновний долг
Это что, он самый?
Сигео Кагиема
Похоже, он потерял контроль над силой
И что-то из глубин его души вырвалось наружу
Реально, что ли?
Что-то не горю желанием драться с братом Рицу
Но это не та ситуация, где что-то может решить доброта
Правда, от тебя я ее вообще не видел, папаша
Прямо в лоб?
Папаша!
Эй, ты там живой?
Не паникуй
Мне просто нужно было одолжить у него энергию
Чтобы восстановить утраченную силу
Так ты специально словил удар?
Схватка только начинается
Поможешь, все?
План есть?
Если он будет беспрерывно излучать энергию в таких объемах
То рано или поздно выдохнется
Нужно просто тянуть время, пока он не свалится
Значит, битва на износ
Понял тебя
Брат
С того происшествия
Мы никогда всерьез не спорили
Ты винил во всем себя
И изменился
Раньше сердился, смеялся
И вообще в детстве открыто выражал чувства
Но потом перестал даже показывать сверхсилы
Тот прежний брат
Вырвался из-под замка наружу
Вторая сторона его души, которую подавляет
Вы соединены корнями
И разделить вас нельзя
Впредь тоже надо будет жить вместе с ним
Терро
Хоббит вызываю я
Сам знаю
Терро
Гори!
Сгореженная волна!
Реально?
Вот как вышло.
Нет, нет, нет.
Он что, впитал весь наш самый мощный заряд?
Черт!
Блин!
Что за глупости ты вытворяешь?
Эй!
Даже время потянуть и то не получилось.
Тут уж ничего не поделать.
Бежим!
Не могу.
С такими ранами уже не убежать.
С ним что-то не так.
Что случилось?
У него агония?
Неужели он сопротивляется изнутри?
Братрица все еще сражается со своей вышедшей из-под контроля силой.
Ты силен, парень.
Лучше шанса уже не будет.
Лучше шанса уже не убежать.
Все.
Беги ты один.
Что?
А как же ты?
Есть только один способ его остановить.
Я стану сосудом и впитаю всю его энергию.
Нужно сделать то же, что и он в прошлый раз.
Тоже?
С ума сошел?
Тебя же разорвет.
Не важно.
Единственной жертвой стану я.
Хватит нести всякую.
Я готов ко всему.
Папаша.
Звук.
Здравствуйте.
Судя по всему, я всё ещё не могу стать таким же сильным, как ты.
Всё. Можно на тебя опереться?
Бежим.
Всё ещё хуже, чем мы думали.
Даже Садзуки не справился.
Забираем их.
Есть.
Я укажу путь дроном.
Сверхсилы жуткие.
А он ведь давно знал, что такие силы не для людей.
Да, в курсе.
Я тоже их больше не использую.
Лучше всего жить, как простой человек, да?
Сложный вопрос.
Но он именно так и жил.
Слушай, папаша, что будет с братом Рицу?
Его уже никому не остановить.
Это уже слишком, брат.
Кагияма!
Ты и правда всё ещё в эпицентре.
Мы пришли за тобой.
Укроемся вместе в спортзале.
Кагияма?
Это ведь ты?
Эй, слышь, ответь!
На простой шквал ветра.
Это не похоже.
Скорее всего, у Кагиямы приступ какого-то особого вида хождения во сне.
Да, я согласен.
А в таком случае...
Мы не можем просто взять и оставить тебя здесь.
Качай мышцы!
Кагияма!
Ты...
Так легко всех разбросил.
Неужели не знакомый нам Кагияма настолько силён?
Но...
Но на самом деле мы обосхищались прежним, как и ямой.
Так что мог бы ты снова стать таким, каким ты был?
Не надо!
Осторожнее.
Ты и правда в этом состоянии.
Давно не виделись.
Брат.
Я всегда боялся, что ты станешь таким.
Не братом, а чем-то иным.
Мне было страшно, что когда-нибудь выйдет оно.
Я ненавидел его.
Но сейчас мне не страшно.
Я наконец-то понял.
Это не что-то чужое и страшное,
а отъемлемая часть тебя.
И теперь уже не боюсь.
И не дрожу, когда вижу тебя в таком облике.
Ведь я...
твой младший брат.
Не надо!
Рицу!
Ты ошибаешься!
Это не я!
Рицу!
Нет!
Не подходи к нему!
Брат.
Не надо страдать в одиночестве.
Что-то случилось?
Может, расскажешь мне?
Нет!
Все хорошо!
Спасибо!
На самом деле, мне хотелось помочь совету.
Но сейчас понимаю,
что у тебя было то, чем не мог со мной поделиться.
Так ты держал свои силы под замком.
Не хочу причинять боль.
Но сейчас...
Снова...
Но, брат, я не хочу, чтобы ты еще сильнее менялся.
Не взваливай все на себя!
У тебя есть я!
Я не могу его больше сдерживать!
Не пошевелиться!
С моими силами я ничего не могу сделать!
Неужели...
Я ничем не могу помочь брату?
Все!
Не пошевелиться!
С моими силами я ничего не могу сделать!
Как?
Неужели...
Я ничем не могу помочь брату?
Все.
Хватит!
Ты ведь моя сила!
Так прекрати же!
Слушайся меня!
Не останавливается.
Рицу в беде.
Если его не остановить и пострадает Даганэ,
то брат наверняка не выдержит.
А значит, я должен...
Точно.
От шока в нем может что-то измениться.
Прости, брат.
Девушки отдыхают.
Бори!
Сейчас я наконец-то понял,
что на самом деле я жаждал силы ради этого момента.
Уже все хорошо, брат.
Нет!
Минага!
Среди экспертов есть те, кто считает это последствиями
тайного научного эксперимента.
А другие полагают, что это дело рук экстрасенсов.
Правительство собрало экстренную пресс-конференцию,
где было сделано заявление, что ни один государственный орган...
Проход дальше закрыт! Туда никого нельзя!
Эй, стойте! Стойте!
Наверное, это предел моих сил.
Возвращайся, брат.
Нашёл.
Кто ты такой? Зачем всё это делаешь?
Я это я. Сигео Кагияма.
А ты сам-то кто?
А? Кто я? Сигео Кагияма?
А-а-а-а. Моб.
Поддельный я.
Сам ты подделка.
Сила мне больше не нужна.
Поэтому исчезни из меня.
Лучше ты сам исчезни.
А я буду жить свободно.
Я тебя остановлю.
Меня никому не остановить.
Тебе не кажется, что тело как бы потяжелело?
Похоже, подходить ближе будет слишком опасно.
Но ведь в сердце того смерча моб.
Наверное.
Но даже если дойдём, кто знает, что там ждёт.
Просто проводи меня под прикрытием своей силы.
Прошу.
Хорошо.
Сделаю всё, что в моих силах.
Отлично. Идём.
Почему ты это делаешь?
Помнишь, как тебя сбила машина?
Твоё тело перестало двигаться.
Значит, пришлось двигаться силой воли.
О чём это ты?
Никакая это не моя воля.
Но ведь у тебя есть сильное желание пойти навстречу с Цубоми.
И для меня оно важнее чего бы то ни было.
Но ведь ради него нельзя причинять вред другим людям.
Ты думаешь, как ненормальный.
А что такое норма?
Опять значит, отвергаешь саму мою сущность.
Если это ты сейчас развалишься и исчезнешь,
то мне больше не понадобится ограничивать себя.
Буду поступать так, как захочу.
Как проснёшься в следующий раз,
мной буду я.
Прощай, моб.
Моб.
Субтитры сделал DimaTorzok
Девушки отдыхают